Lama, lama dahulu,
Raja Silla ke-25,
Raja Jinji, berada di sekeliling.
Walaupun dia berkuasa,
dia juga dikenali sebagai seorang playboy.
Dia pernah memanggil seorang cantik, Dohwanyeo,
untuk memasuki istana.
Tetapi Dohwanyeo telah berkahwin
dan enggan mengahwini Raja.
Dia berkata, "Saya tidak boleh melayani dua lelaki."
Raja Jinji bertanya, "Bagaimana jika
suamimu sudah tidak wujud lagi?"
Dohwanyeo menutup matanya
dan mengangguk.
dengan masa,
dalam sekelip mata,
Raja Jinji meninggal dunia.
Tiga tahun kemudian,
Suami Dohwanyeo juga meninggal dunia.
malam itu,
Raja yang disangka semua orang sudah mati
bertukar menjadi hantu
dan muncul di hadapan Dohwanyeo semula.
"Saya di sini untuk memenuhi janji saya."
Selama tujuh hari dan malam,
mereka berkongsi bilik yang sama.
Dikatakan bahawa awan lima warna
mengelilingi bumbung mereka setiap malam.
Wangian yang jarang ditemui memenuhi ruangan itu—
ia bukan bau manusia, ia adalah
campuran intipati dan kelembapan dunia.
Tidak lama kemudian, Dohwanyeo hamil,
dan dia melahirkan seorang anak lelaki.
Itulah jembalang
yang hantu pun akan takut,
Bihyung.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Datuk Tangun dilahirkan 4,356 tahun dahulu.
1,004,355 hektar.
Itu kawasan tanah negara saya.
2 jam dan 41 minit,
dan 281 kilometer,
itu jarak
dari kampung halaman saya ke Seoul.
Kadang-kadang, ia akan berasa seperti
Saya secara tidak sengaja memasuki
lautan manusia ini seorang diri.
[Kafe Goblin]
Mungkin kita semua
hanya menjalani hidup kita
memakai topeng kita sendiri.
[Gumiho]
[Kakitangan Sahaja]
Keinginan yang tersembunyi di bawah topeng itu.
[Samsin:
Ingat janji temu kita hari ini.]
Ingat janji temu kita hari ini.
[Samson]
[Ingat janji temu kita hari ini.]
[Baiklah.]
[Bromance Bahagian Kedua: Keterujaan dan Nolbu]
[Bromance Bahagian Pertama:
Saudara Sedap]
Pilihan peribadi
yang mereka tidak mahu didedahkan.
[Ji Ghost]
[Ingat janji temu kita hari ini.]
[Baiklah.]
Perasaan sebenar yang tidak dapat diungkapkan.
Dan keinginan yang
tidak dapat dilihat dari permukaan.
Di bawah topeng yang dipanggil "rahsia,"
kita menyembunyikan dan melindungi diri kita dalam kehidupan.
Tetapi kadang-kadang...
topeng anda boleh
ditanggalkan kerana seseorang.
Sama seperti...
seperti sekarang.
Nah, awak cukup kacak.
Adakah kita benar-benar bangsa yang sama?
[Kilang Bir Jenama Harimau]
jangan pergi.
Hah?
Tolong jangan pergi.
Hei.
Hei?
maafkan saya?
A-Apa yang awak buat?
Jangan gosok muka kat sana...
Mereka semua mengatakan orang di Seoul kejam.
Saya tidak tahu mereka bermaksud begini.
[36 jam yang lalu]
Baiklah.
Jika anda ingin berjaya,
anda mesti pergi ke Hanyang.
Di sini.
Anda boleh pergi ke sini.
saya sudah bayar,
jadi jangan risau.
Juga,
jangan kelaparan apabila anda sampai di sana.
Jika anda letih,
baru balik.
Anda boleh bertani dengan saya.
Tidak.
Saya tidak akan kembali.
Tetapi...
Saya akan pastikan saya lulus uji bakat itu
supaya anda boleh menonton saya di TV!
[Dear Goblin: uji bakat terbuka untuk
filem Lee Seongtaek seterusnya]
[Ha Keumbok, awak akan lulus!]
[Unit 103]
Apa yang berlaku?
Biar saya lihat.
Siapakah itu? sial.
Adakah anda seorang perisik dari Yongyong Gang?
Adakah anda menyimpan stok saya sekarang?
stoking?
Oh, mengintai?
Ya, betul.
Siapa suruh awak datang?
apa?
Saya baru berpindah ke sini.
Datuk saya bercakap
dengan wanita ejen hartanah.
apa yang awak cakap ni?
Jika awak muncul di hadapan saya lagi,
Saya akan tumbuk muka awak!
Sesat!
Kebaikan.
apa?
Ini adalah tempatnya, walaupun?
Helo, ini perkhidmatan kecemasan, 112.
[Realtor]
Anda membayar tanpa
melihat rumah, bukan?
Tuan, sila tunggu sebentar.
Tetapi jangan terlalu berharap.
[Realtor]
sial.
[Nombor yang anda hubungi
tidak tersedia.]
[Anda akan dipindahkan
ke mesej suara]
[dan akan dikenakan bayaran.]
Kenapa dia tidak angkat?
sial.
Adakah saya benar-benar tertipu?
[Datuk]
Hello, datuk?
Ya, saya di Seoul—maksud saya Hanyang.
Tetapi...
Atuk, kenapa kamu batuk?
Hah?
Kemudian beritahu ketua kampung esok
dan pergi ke hospital.
M-Saya?
saya...
Rumah itu sangat bagus.
Ia pada dasarnya adalah sebuah istana.
Ya, jadi...
jangan risau tentang saya.
Okay, saya akan ke sana!
Datuk, saya perlu menutup telefon.
Ingat nak pergi hospital esok,
boleh?
Okay.
[Ujibakat]
Penguntit?
Kenapa awak masih di sini?
Saya akan pergi. Saya akan pergi.
[Kafe Goblin]
[Sambutan Ulang Tahun ke-10]
datuk...
Tempat ini memberikan saya banyak penyesalan.
Apa maksud awak tak boleh datang mengejut?
Ini hari lahir nenek anda yang ke-70?
Awak kata dia meninggal minggu lepas...
Oh, nenek sebelah ibu awak?
G-faham.
Apa yang patut saya buat?
maafkan saya.
Adakah anda memerlukan kakitangan?
[Kafe Goblin]
[Sambutan Ulang Tahun ke-10]
Ini adalah sambutan ulang tahun ke-10 kami.
Selamat masuk.
-Bye. Datang lagi.
- Pasti.
Hei!
Datang sini.
Hebat!
Lelaki, kafe tiada di sini.
Ia ada di sana.
Suara awak membuat saya gementar.
Berpakaian seperti orang primitif
tetapi berlakon sebagai jembalang.
Itu sangat menjengkelkan.
Mari kita beri pengajaran kepada jembalang sesat ini.
Hei, pegang dia.
Kanak-kanak, berhenti!
Hentikan! Ini adalah kelakuan yang dahsyat!
apa maksud awak?
Kami membuat anda terkenal.
♪ Busuk betul kentut bunian ♪
♪ Sendirian tanpa kawan ♪
awak buat apa?
siapa awak
saya?
Seseorang yang berkaitan dengannya.
-Kami minta maaf.
Untuk apa?
Kerana memukulnya.
apa lagi?
Dan memaksanya menanggalkan topeng itu
dan merakam video beliau.
Tidak.
Bukan ini.
apa?
Anda tidak mengatakan
apa yang anda lakukan salah.
Adakah anda tidak akan mengatakannya?
-Saya tidak tahu.
Pernahkah anda melihat jembalang sebelum ini?
Anda tidak pernah melihatnya sebelum ini
tetapi anda mengatakan kentut mereka berbau busuk?
Baiklah, terima kasih banyak-banyak.
Bunian tidak mempunyai tanduk.
Hah?
Saya tidak pernah memakai perkara
seperti ini sebelum ini.
Sila sekurang-kurangnya pastikan
ia tepat dari segi fakta.
Ini disewa.
Jangan bertindak sebagai sesuatu yang anda tidak tahu,
bunian memalukan.
Berdiri di sini. Saya akan ajar awak.
Saya pandai berlakon sebagai seorang.
apa?
Bertindak sebagai seseorang yang dipukul?
Tsk, tsk.
Awak tak pernah tengok pun lakonan saya.
Saya akan pastikan anda melihat saya di TV
pada masa hadapan,
jadi panjang umur!
[[Pembukaan Kerja Sambilan]
Jam boleh dirunding; rajin dan jujur.
Keutamaan: jembalang x manusia, pelakon dialu-alukan.]
Puan.
terima kasih.
Pakcik, itu dia.
Lelaki ini memarahi saya.
siapa awak
Kebaikan.
Penguntit?
Kekal di belakang saya.
Hei.
Bukankah saya telah mengatakan bahawa
jika anda muncul di hadapan saya lagi,
Saya akan tumbuk muka awak?
Saya rasa ada salah faham.
Jom bincang elok-elok.
Sama ada salah faham atau tidak,
jom tanya muka awak tu!
Saya mempunyai uji bakat untuk pergi!
Hei! Berhenti di sana!
Saya akan pukul awak!
Anda akan memukul saya,
bagaimana saya boleh berhenti?
saya minta maaf.
Berhenti di sana!
Berhenti mengejar!
Primitif ini benar-benar pantas.
sial.
Ke mana dia pergi?
tuan saya.
Saya sudah mempunyai
kesan pertama yang buruk terhadapnya...
Namun ciuman pertama saya adalah pada ciuman pertama kami...
mesyuarat.
Wah!
Kenapa awak ada di sini?
Bihyung, awak okay tak?
Selamatkan saya!
Bihyung!
datuk...
Saya akan berjaya, bukan?
[Kafe Goblin]
♪ Ia diperbuat daripada kulit harimau ♪
♪ Sangat kuat dan tahan lama ♪
♪ Saya tidak membasuhnya selama 2,000 tahun ♪
♪ Baunya— ♪
Saya juga boleh menyaman mereka kerana memfitnah.
♪ Busuk betul kentut bunian ♪
♪ Sendirian tanpa kawan ♪